Dokumentaatio osa 1

Tehtävänmäärittely

aihe:   Toistoharjoittelua

	Toteutetaan ohjelma, jonka avulla voi harjoitella sanaparejen muistamista.
        Sanapareja voivat olla esimerkiksi vieraskieliset sanat (sana suomeksi – sama sana vieraalla kielellä).

käyttäjät: sanojen opiskelija ja opettaja

opiskelijan toiminnot:
* sanan arvaus
     - jos sana on oikein, ilmoitetaan tämä ja siirrytään napin painalluksella seuraavaan
* kokeen suorittaminen
     - satunnainen setti arvattavia sanoja
     - jos sana on oikein, saa oppilas yhden pisteen
     - täysistä pisteistä yllätyspalkinto
* arvosanahistorian listaus

opettajan toiminnot: 
* uuden sanaparilistan lisäys
* arvosanahistorian tutkiminen
* …

kaikkien käyttäjien yhteiset toiminnot:
* arvosanahistorian listaus
